Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/47/15/26/91/47152691.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ... But I'm going to give it a go.
ja: ...でも、やってみようと思います。
ko: ... 그러나 나는 그것을 갈 것입니다.
zh_cn: ...但我还是要去试一试。

source: <code>aggfunc='mean'</code> is the default and I didn't have to set it. I included it to be explicit.
ja: <code>aggfunc='mean'</code> がデフォルトであり、設定する必要はありませんでした。 明確にするために含めました。
ko: <code>aggfunc='mean'</code> 이 기본값이며 설정하지 않아도됩니다. 나는 그것을 명시 적으로 포함시켰다.
zh_cn: <code>aggfunc='mean'</code> 是默认设置，我不必设置它。 我将其包括在内是为了明确。

source: <code>fill_value</code> is not set by default. I tend to set it appropriately. In this case I set it to <code>0</code>. Notice I skipped <strong>question 2</strong> as it's the same as this answer without the <code>fill_value</code>
ja: <code>fill_value</code> はデフォルトでは設定されていません。 私はそれを適切に設定する傾向があります。 この場合は <code>0</code> に設定します 。 <strong>質問2</strong>は、 <code>fill_value</code> なしでこの回答と同じであるため、スキップした<strong>ことに</strong>注意してください。
ko: <code>fill_value</code> 는 기본적으로 설정되어 있지 않습니다. 나는 그것을 적절하게 설정하는 경향이 있습니다. 이 경우에는 <code>0</code> 으로 설정했습니다. <code>fill_value</code> 가 없는이 답변과 동일하므로 <strong>질문 2</strong> 를 건너 뛰었습니다.
zh_cn: 默认未设置 <code>fill_value</code> 。 我倾向于适当地设置它。 在这种情况下，我将其设置为 <code>0</code> 。 请注意，我跳过了<strong>问题2，</strong>因为它与此答案相同，但没有 <code>fill_value</code>

source: <code>pd.DataFrame.pivot_table</code> we pass <code>values=['val0', 'val1']</code> but we could've left that off completely
ja: <code>pd.DataFrame.pivot_table</code> は、 <code>values=['val0', 'val1']</code> を渡しますが、完全に省略することもできます。
ko: <code>pd.DataFrame.pivot_table</code> 우리는 <code>values=['val0', 'val1']</code> 하지만 우리는 그것을 완전히 끝낼 수 없었습니다.
zh_cn: <code>pd.DataFrame.pivot_table</code> 我们传递 <code>values=['val0', 'val1']</code> 但我们可以完全忽略它

source: <code>pd.DataFrame.set_index</code> because the set of keys are unique for both rows and columns
ja: キーのセットは行と列の両方で一意であるため、 <code>pd.DataFrame.set_index</code>
ko: 키 세트가 행과 열 모두에 고유하기 때문에 <code>pd.DataFrame.set_index</code>
zh_cn: <code>pd.DataFrame.set_index</code> ,因为键集对于行和列都是唯一的

source: A glorified version of <code>groupby</code> with more intuitive API. For many people, this is the preferred approach. And is the intended approach by the developers.
ja: より直感的なAPIを備えた栄光バージョンの <code>groupby</code> 。 多くの人にとって、これは好ましいアプローチです。 そして、開発者が意図したアプローチです。
ko: 보다 직관적 인 API를 갖춘 영광스러운 버전입니다. 많은 사람들에게 이것이 선호되는 접근법입니다. 그리고 개발자가 의도 한 접근 방식입니다.
zh_cn: 带有更直观API的 <code>groupby</code> 的美化版本。 对于许多人来说，这是首选方法。 并且是开发人员的预期方法。

source: Another decent question but the answer focuses on one method, namely <code>pd.DataFrame.pivot</code>
ja: 別のまともな質問ですが、答えは1つのメソッド、つまり <code>pd.DataFrame.pivot</code> に焦点を当てています
ko: 또 다른 괜찮은 질문이지만 대답은 한 가지 방법, 즉 <code>pd.DataFrame.pivot</code> 에 중점을 둡니다.
zh_cn: 另一个不错的问题，但答案集中在一种方法上，即 <code>pd.DataFrame.pivot</code>

source: Can I aggregate over multiple value columns?
ja: 複数の値の列を集約することはできますか?
ko: 여러 값 열을 집계 할 수 있습니까?
zh_cn: 我可以在多个值列上聚合吗?

source: Can I aggregate the frequency in which the column and rows occur together, aka "cross tabulation"?
ja: 列と行が一緒に発生する頻度、別名「クロス集計」を集計することはできますか?
ko: 열과 행이 함께 발생하는 빈도를 일명 "교차 표"로 집계 할 수 있습니까?
zh_cn: 我可以将列和行一起出现的频率进行汇总,又名 "交叉制表 "吗?

source: Can I do more that one aggregation at a time?
ja: 一度に複数のアグリゲーションを行うことはできますか?
ko: 한 번에 하나 이상의 집계를 수행 할 수 있습니까?
zh_cn: 我可以一次做多个聚合吗?

source: Can I get something other than <code>mean</code>, like maybe <code>sum</code>?
ja: <code>sum</code> など、 <code>mean</code> 以外の値を取得できますか？
ko: <code>sum</code> 과 같은 <code>mean</code> 이외의 것을 얻을 수 있습니까?
zh_cn: 我可以得到除 <code>mean</code> 以外的其他东西吗，例如 <code>sum</code> ？

source: Can Subdivide by multiple columns?
ja: 複数の列で細分化できますか?
ko: 여러 열로 세분 할 수 있습니까?
zh_cn: 可以用多个列进行细分吗?

source: Convenient and intuitive for some (myself included). Cannot handle duplicate grouped keys.
ja: 便利で直感的な操作が可能です。グループ化されたキーの重複は扱えません。
ko: 일부 사용자에게는 편리하고 직관적입니다 (자체 포함). 중복 그룹화 된 키를 처리 할 수 ​​없습니다.
zh_cn: 对一些人(包括我自己)来说,方便和直观。无法处理重复的分组键。

source: Good general approach for doing just about any type of pivot
ja: あらゆるタイプのピボットを行うための優れた一般的なアプローチ
ko: 거의 모든 유형의 피벗을 수행하기위한 일반적인 방법
zh_cn: 适用于做任何类型的支点的一般方法。

source: Good question and answer. But the answer only answers the specific question with little explanation.
ja: 良い質問と答え。しかし、その答えはほとんど説明がなく、具体的な質問にしか答えていない。
ko: 좋은 질문과 답변. 그러나 대답은 약간의 설명만으로 특정 질문에 대답합니다.
zh_cn: 问的好,回答的好。但答案只回答了具体问题,没有什么解释。

source: Here is a list of idioms we can use to pivot
ja: ピボットで使える熟語の一覧です。
ko: 피봇하기 위해 사용할 수있는 숙어 목록은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是我们可以用来支点的成语大全

source: How do I convert a DataFrame from long to wide by pivoting on ONLY two columns?
ja: 2 つの列だけをピボットして、DataFrame を縦長から横長に変換するにはどうすればよいですか?
ko: 두 개의 열만 피벗하여 DataFrame을 long에서 wide로 어떻게 변환합니까?
zh_cn: 如何将DataFrame从长型转换为宽型,只需在两个列上透视即可?

source: How do I convert a DataFrame from long to wide by pivoting on ONLY two columns? Given,
ja: 2 つの列だけをピボットすることで、DataFrame を縦長から横長に変換するにはどうすればよいですか?与えられた
ko: 두 개의 열만 피벗하여 DataFrame을 long에서 wide로 어떻게 변환합니까? 주어진,
zh_cn: 如何将DataFrame从长型转换为宽型?给出。

source: How do I flatten the multiple index to single index after <code>pivot</code>
ja: <code>pivot</code> 後に複数のインデックスを単一のインデックスにフラット化する方法
ko: <code>pivot</code> 후 여러 인덱스를 단일 인덱스로 병합하는 방법
zh_cn: 如何在 <code>pivot</code> 后将多重索引展平为单索引

source: How do I pivot <code>df</code> such that the <code>col</code> values are columns, <code>row</code> values are the index, and mean of <code>val0</code> are the values?
ja: <code>col</code> 値が列、 <code>row</code> 値がインデックス、 <code>val0</code> の平均が値になるように <code>df</code> をピボットするにはどうすればよいですか？
ko: <code>col</code> 값이 열이고 <code>row</code> 값이 인덱스이며 <code>val0</code> 의 평균이 값이되도록 <code>df</code> 를 피벗하는 방법은 무엇입니까?
zh_cn: 如何旋转 <code>df</code> ，使 <code>col</code> 值为列， <code>row</code> 值为索引，而 <code>val0</code> 的均值为值？

source: How do I pivot <code>df</code> such that the <code>col</code> values are columns, <code>row</code> values are the index, mean of <code>val0</code> are the values, and missing values are <code>0</code>?
ja: <code>col</code> 値が列、 <code>row</code> 値がインデックス、 <code>val0</code> の平均が値、欠損値が <code>0</code> になるように <code>df</code> をピボットするにはどうすればよいですか？
ko: <code>col</code> 값이 열, <code>row</code> 값이 인덱스, <code>val0</code> 의 평균이 값, 누락 값이 <code>0</code> 이되도록 <code>df</code> 를 피벗하는 방법은 무엇입니까?
zh_cn: 如何旋转 <code>df</code> ，使 <code>col</code> 值为列， <code>row</code> 值为索引， <code>val0</code> 的平均值为值，而缺失值为 <code>0</code> ？

source: How do I pivot?
ja: どうやってピボットするの?
ko: 어떻게 피벗합니까?
zh_cn: 怎样做透视?

source: How to pivot a dataframe
ja: データフレームをピボットする方法
ko: 데이터 프레임을 피벗하는 방법
zh_cn: 如何透视一个数据框架

source: How to pivot a dataframe in Pandas?
ja: Pandasでデータフレームをピボットするには?
ko: Pandas에서 데이터 프레임을 피벗하는 방법?
zh_cn: 如何在Pandas中透视一个数据框架?

source: I get the error mentioned above. In fact, I get the same error when I try to perform the same task with:
ja: 上記のようなエラーが出ます。実際、同じタスクを一緒に実行しようとすると同じエラーが出ます。
ko: 위에서 언급 한 오류가 발생합니다. 사실, 동일한 작업을 수행하려고 할 때 동일한 오류가 발생합니다.
zh_cn: 我得到了上面提到的错误。事实上,当我试图执行同样的任务时,我得到同样的错误。

source: I use this for cleverly performing cross tabulation.
ja: クロス集計を巧妙に行うために使っています。
ko: 나는 교차 표를 똑똑하게 수행하기 위해 이것을 사용합니다.
zh_cn: 我用这个来巧妙地进行交叉制表。

source: I've seen a lot of questions that ask about pivot tables. Even if they don't know that they are asking about pivot tables, they usually are. It is virtually impossible to write a canonical question and answer that encompasses all aspects of pivoting....
ja: ピボットテーブルについて質問しているのをたくさん見てきました。ピボットテーブルについて質問していることを知らなくても、たいていはそうです。ピボットのすべての側面を網羅した正準的な質問と回答を書くことは事実上不可能です...。
ko: 피벗 테이블에 대해 많은 질문을 보았습니다. 피벗 테이블에 대해 묻고 있다는 것을 모르더라도 일반적으로 사용됩니다. 피봇 팅의 모든 측면을 포괄하는 정식 질문과 답변을 작성하는 것은 사실상 불가능합니다.
zh_cn: 我见过很多问到关于透视表的问题。即使他们不知道自己问的是关于透视表的问题,通常也会问到透视表。要写出一个涵盖透视表的所有方面的典范问答,几乎是不可能的......

source: If <code>columns</code> type <code>object</code> with string <code>join</code>
ja: <code>columns</code> が文字列 <code>join</code> 持つ <code>object</code> を入力する場合
ko: <code>columns</code> 문자열 <code>join</code> <code>object</code> 를 입력하면
zh_cn: 如果 <code>columns</code> 键入带有字符串 <code>join</code> <code>object</code>

source: In this question, the OP is concerned with the output of the pivot. Namely how the columns look. OP wanted it to look like R. This isn't very helpful for pandas users.
ja: この質問では、OPはピボットの出力に関係しています。つまり、列がどのように見えるかということです。OPはRのように見えるようにしたかったのですが、これはpandasユーザーにとってはあまり参考になりません。
ko: 이 질문에서 OP는 피벗의 출력과 관련이 있습니다. 즉, 열이 어떻게 보이는지. OP는 R처럼 보이기를 원했습니다. 팬더 사용자에게는별로 도움이되지 않습니다.
zh_cn: 在这个问题中,OP关心的是枢轴的输出。也就是列的外观。OP希望它看起来像R,这对pandas用户来说帮助不大。

source: Is this a pivot?
ja: これはピボットですか?
ko: 이것이 피벗입니까?
zh_cn: 这是一个支点吗?

source: Long format to wide format?
ja: ロングフォーマットからワイドフォーマットへ?
ko: 긴 형식을 넓은 형식으로?
zh_cn: 长格式到宽格式?

source: Look a few examples from my <a href="https://www.google.com/search?q=how%20to%20pivot%20a%20pandas%20dataframe&amp;oq=How%20do%20I%20pivot%20a%20pandas%20dataframe"><strong>google search</strong></a>
ja: 私の<a href="https://www.google.com/search?q=how%20to%20pivot%20a%20pandas%20dataframe&amp;oq=How%20do%20I%20pivot%20a%20pandas%20dataframe"><strong>グーグル検索</strong></a>からいくつかの例を見てください
ko: 내 <a href="https://www.google.com/search?q=how%20to%20pivot%20a%20pandas%20dataframe&amp;oq=How%20do%20I%20pivot%20a%20pandas%20dataframe"><strong>Google 검색</strong></a> 에서 몇 가지 예를보십시오
zh_cn: 从我的<a href="https://www.google.com/search?q=how%20to%20pivot%20a%20pandas%20dataframe&amp;oq=How%20do%20I%20pivot%20a%20pandas%20dataframe"><strong>Google搜索中</strong></a>查找一些示例

source: Notice that for <code>pivot_table</code> and <code>crosstab</code> I needed to pass list of callables. On the other hand, <code>groupby.agg</code> is able to take strings for a limited number of special functions. <code>groupby.agg</code> would also have taken the same callables we passed to the others, but it is often more efficient to leverage the string function names as there are efficiencies to be gained.
ja: <code>pivot_table</code> とcrosstabでは 、呼び出し可能オブジェクトのリストを渡す必要があることに注意してください 。 一方、 <code>groupby.agg</code> は、限られた数の特殊関数の文字列を取得できます。 <code>groupby.agg</code> も、他に渡したものと同じ呼び出し可能オブジェクトを取得しますが、効率が向上するため、文字列関数名を利用する方が効率的であることがよくあります。
ko: <code>pivot_table</code> 및 <code>crosstab</code> 의 경우 콜 러블 목록을 전달해야했습니다. 반면, <code>groupby.agg</code> 는 제한된 수의 특수 기능을 위해 문자열을 사용할 수 있습니다. <code>groupby.agg</code> 는 다른 함수에 전달한 것과 동일한 콜 러블 을 가져 왔지만 효율성을 확보 할 때 문자열 함수 이름을 활용하는 것이 더 효율적입니다.
zh_cn: 注意，对于 <code>pivot_table</code> 和 <code>crosstab</code> ,我需要传递可调用列表。 另一方面， <code>groupby.agg</code> 能够为有限数量的特殊功能使用字符串。 <code>groupby.agg</code> 也会采用与传递给其他对象相同的可调用对象，但是利用字符串函数名称通常会更有效，因为可以提高效率。

source: Question 1
ja: 質問1
ko: 질문 1
zh_cn: 问题1

source: Question 10
ja: 第10問
ko: 질문 10
zh_cn: 问题10

source: Question 11
ja: 質問11
ko: 질문 11
zh_cn: 问题11

source: Question 3
ja: 質問3
ko: 질문 3
zh_cn: 问题三

source: Question 4
ja: 質問4
ko: 질문 4
zh_cn: 问题四

source: Question 5
ja: 質問5
ko: 질문 5
zh_cn: 问题五

source: Question 6
ja: 質問6
ko: 질문 6
zh_cn: 问题六

source: Question 7
ja: 質問7
ko: 질문 7
zh_cn: 问题七

source: Question 8
ja: 質問8
ko: 질문 8
zh_cn: 问题八

source: Question 9
ja: 質問9
ko: 질문 9
zh_cn: 问题九

source: Similar to the <code>groupby</code> paradigm, we specify all columns that will eventually be either row or column levels and set those to be the index. We then <code>unstack</code> the levels we want in the columns. If either the remaining index levels or column levels are not unique, this method will fail.
ja: <code>groupby</code> パラダイムと同様に、最終的に行または列レベルになるすべての列を指定し、それらをインデックスに設定します。 次に、列に必要なレベルを <code>unstack</code> します。 残りのインデックスレベルまたは列レベルのいずれかが一意でない場合、このメソッドは失敗します。
ko: <code>groupby</code> 패러다임과 유사하게 우리는 결국 행 또는 열 레벨이 될 모든 열을 지정하고이를 색인으로 설정합니다. 그런 다음 열에서 원하는 수준을 <code>unstack</code> . 나머지 인덱스 수준 또는 열 수준이 고유하지 않으면이 방법이 실패합니다.
zh_cn: 与 <code>groupby</code> 范例相似，我们指定最终将成为行或列级别的所有列，并将其设置为索引。 然后，我们在各列中 <code>unstack</code> 所需的级别。 如果其余索引级别或列级别都不唯一，则此方法将失败。

source: Similar to the <code>pivot_table</code> method in that we select rows, columns, and values on which to pivot. However, we cannot aggregate and if either rows or columns are not unique, this method will fail.
ja: ピボットする行、列、値を選択するという点で、 <code>pivot_table</code> メソッドに似ています。 ただし、集計することはできません。行または列が一意でない場合、このメソッドは失敗します。
ko: 피벗 할 행, 열 및 값을 선택한다는 점에서 <code>pivot_table</code> 메서드와 유사합니다. 그러나 집계 할 수 없으며 행이나 열이 고유하지 않으면이 방법이 실패합니다.
zh_cn: 与 <code>pivot_table</code> 方法类似，我们选择要枢转的行，列和值。 但是，我们无法聚合，并且如果行或列都不唯一，则此方法将失败。

source: So when I <code>pivot</code> using
ja: だから私が使用して <code>pivot</code> するとき
ko: 그래서 <code>pivot</code> 사용할 때
zh_cn: 所以当我使用

source: So whenever someone searches for <code>pivot</code> they get sporadic results that are likely not going to answer their specific question.
ja: したがって、誰かが <code>pivot</code> を検索するたびに、特定の質問には答えられない可能性が高い散発的な結果が得られます。
ko: 따라서 <code>pivot</code> 을 검색 할 때마다 특정 질문에 대답하지 않는 산발적 인 결과가 나타납니다.
zh_cn: 因此，每当有人搜索 <code>pivot</code> 他们都会得到零星的结果，这些结果可能无法回答他们的特定问题。

source: Specify row level, column levels, values to be aggregated, and function(s) to perform aggregations.
ja: 行レベル、列レベル、集約する値、集約を実行する関数を指定します。
ko: 행 수준, 열 수준, 집계 할 값 및 집계를 수행 할 함수를 지정하십시오.
zh_cn: 指定要聚合的行级、列级、值,以及执行聚合的函数。

source: The expected should would look something like
ja: 期待されるのは、次のようなものです。
ko: 예상은 다음과 같습니다
zh_cn: 预期的应该是这样的

source: The first step is to assign a number to each row - this number will be the row index of that value in the pivoted result. This is done using <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.core.groupby.GroupBy.cumcount.html"><strong><code>GroupBy.cumcount</code></strong></a>:
ja: 最初のステップは、各行に番号を割り当てることです。この番号は、ピボットされた結果におけるその値の行インデックスになります。 これは<a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.core.groupby.GroupBy.cumcount.html"><strong> <code>GroupBy.cumcount</code> </strong></a>を使用して行われ<strong>ます</strong> 。
ko: 첫 번째 단계는 각 행에 숫자를 할당하는 것입니다.이 숫자는 피벗 된 결과에서 해당 값의 행 인덱스가됩니다. 이것은 <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.core.groupby.GroupBy.cumcount.html"><strong> <code>GroupBy.cumcount</code> 를</strong></a> 사용하여 수행됩니다.
zh_cn: 第一步是为每行分配一个数字-该数字将成为透视结果中该值的行索引。 这是使用<a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.core.groupby.GroupBy.cumcount.html"><strong> <code>GroupBy.cumcount</code> </strong></a>完成的：

source: The problem with existing questions and answers is that often the question is focused on a nuance that the OP has trouble generalizing in order to use a number of the existing good answers. However, none of the answers attempt to give a comprehensive explanation (because it's a daunting task)
ja: 既存の質問と回答の問題点は、OPが既存の良い回答をいくつも使うために、一般化するのに苦労しているようなニュアンスの質問に集中することが多いことです。しかし、どの回答も包括的な説明をしようとはしていません(めんどくさいからです)。
ko: 기존 질문과 답변의 문제점은 종종 기존의 많은 정답을 사용하기 위해 OP가 일반화하는 데 어려움을 겪는 뉘앙스에 초점을 맞추는 것입니다. 그러나 답변 중 어느 것도 포괄적 인 설명을 시도하지 않습니다 (매우 어려운 작업이기 때문에)
zh_cn: 现有的问题和答案的问题是,往往问题的重点在于,OP为了使用一些现有的好的答案而难以归纳出一个细微的差别。然而,没有一个答案试图给出一个全面的解释(因为这是一个艰巨的任务)。

source: The second step is to use the newly created column as the index to call <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.pivot.html"><strong><code>DataFrame.pivot</code></strong></a>.
ja: 2番目のステップは、新しく作成された列をインデックスとして使用して<a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.pivot.html"><strong> <code>DataFrame.pivot</code> </strong></a>を呼び出すこと<strong>です</strong> 。
ko: 두 번째 단계는 새로 만든 열을 인덱스로 사용하여 <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.pivot.html"><strong> <code>DataFrame.pivot</code> </strong></a> 을 호출하는 <strong>것</strong> 입니다.
zh_cn: 第二步是使用新创建的列作为索引来调用<a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.pivot.html"><strong> <code>DataFrame.pivot</code> </strong></a> 。

source: This a specialized version of <code>pivot_table</code> and in it's purest form is the most intuitive way to perform several tasks.
ja: これは、 <code>pivot_table</code> の特別なバージョンであり、最も純粋な形式では、いくつかのタスクを実行する最も直感的な方法です。
ko: 이것은 <code>pivot_table</code> 의 특수 버전이며 가장 순수한 형태는 여러 작업을 수행하는 가장 직관적 인 방법입니다.
zh_cn: 这是 <code>pivot_table</code> 的专用版本，并且以其最纯粹的形式是执行多个任务的最直观的方法。

source: This is a highly advanced technique that is very obscure but is very fast. It cannot be used in all circumstances, but when it can be used and you are comfortable using it, you will reap the performance rewards.
ja: 非常に曖昧ではありますが、非常に高速な高度なテクニックです。全ての状況で使えるわけではありませんが、使いこなせるようになって使いこなせるようになった時には、性能面での報いを受けることができます。
ko: 이것은 매우 모호하지만 매우 빠른 고급 기술입니다. 모든 상황에서 사용할 수는 없지만 사용할 수 있고 편안하게 사용하면 성능 보상을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 这是一种非常高深的技巧,虽然很晦涩,但速度却非常快。它不能在任何情况下都能使用,但当它能用得上,而且你用起来很舒服的时候,你就会收获到性能上的回报。

source: This occurs because pandas is attempting to reindex either a <code>columns</code> or <code>index</code> object with duplicate entries. There are varying methods to use that can perform a pivot. Some of them are not well suited to when there are duplicates of the keys in which it is being asked to pivot on. For example. Consider <code>pd.DataFrame.pivot</code>. I know there are duplicate entries that share the <code>row</code> and <code>col</code> values:
ja: これは、pandasが重複するエントリを含む <code>columns</code> または <code>index</code> オブジェクトのインデックスを再作成しようとしているために発生します。 ピボットを実行できるさまざまな使用方法があります。 それらのいくつかは、ピボットするように要求されているキーの重複がある場合にはあまり適していません。 例えば。 <code>pd.DataFrame.pivot</code> を検討してください 。 <code>row</code> と <code>col</code> 値を共有する重複したエントリがあることを知っています。
ko: 팬더가 중복 항목이있는 <code>columns</code> 또는 <code>index</code> 객체를 다시 색인하려고 시도하기 때문에 발생합니다. 피벗을 수행 할 수있는 다양한 방법이 있습니다. 그들 중 일부는 피벗을 요청받는 키가 중복되어있을 때 적합하지 않습니다. 예를 들어. <code>pd.DataFrame.pivot</code> 을 고려 하십시오 . <code>row</code> 및 <code>col</code> 값을 공유하는 중복 항목이 있음을 알고 있습니다.
zh_cn: 发生这种情况是因为pandas试图为具有重复条目的 <code>columns</code> 或 <code>index</code> 对象重新建立索引 。 有多种方法可以执行数据透视。 当有人要求重复输入密钥时，其中某些方法不太适合。 例如。 考虑 <code>pd.DataFrame.pivot</code> 。 我知道有重复的条目共享 <code>row</code> 和 <code>col</code> 值：

source: Very similar to <code>set_index</code> in that it shares the duplicate key limitation. The API is very limited as well. It only takes scalar values for <code>index</code>, <code>columns</code>, <code>values</code>.
ja: 重複するキーの制限を共有するという点で <code>set_index</code> と非常に似ています。 APIも非常に制限されています。 <code>index</code> 、 <code>columns</code> 、 <code>values</code> スカラー値のみを受け取ります 。
ko: 중복 키 제한을 공유한다는 점에서 <code>set_index</code> 와 매우 유사합니다. API도 매우 제한적입니다. <code>index</code> , <code>columns</code> , <code>values</code> 에 대한 스칼라 값만 사용 합니다 .
zh_cn: 与 <code>set_index</code> 非常相似，因为它共享重复的密钥限制。 该API也非常有限。 它只采用标量值作为 <code>index</code> ， <code>columns</code> 和 <code>values</code> 。

source: We start by answering the first question:
ja: 最初の質問に答えることから始めます。
ko: 우리는 첫 번째 질문에 대답하는 것으로 시작합니다.
zh_cn: 我们先来回答第一个问题。

source: What I'm going to do for each subsequent answer and question is to answer it using <code>pd.DataFrame.pivot_table</code>. Then I'll provide alternatives to perform the same task.
ja: 後続の各回答と質問に対して行うのは、 <code>pd.DataFrame.pivot_table</code> を使用して回答することです 。 次に、同じタスクを実行するための代替手段を提供します。
ko: 각 후속 답변과 질문에 대해 할 <code>pd.DataFrame.pivot_table</code> 사용하여 답변하는 것 입니다. 그런 다음 동일한 작업을 수행 할 수있는 대안을 제공합니다.
zh_cn: 对于接下来的每个答案和问题，我将使用 <code>pd.DataFrame.pivot_table</code> 对其进行回答 。 然后，我将提供替代方法来执行相同的任务。

source: What is pivot?
ja: ピボットとは?
ko: 피벗이란 무엇입니까?
zh_cn: 什么是支点?

source: Why do I get <code>ValueError: Index contains duplicate entries, cannot reshape</code>
ja: <code>ValueError: Index contains duplicate entries, cannot reshape</code> 理由：インデックスに重複したエントリが含まれているため、 形状を変更できません
ko: <code>ValueError: Index contains duplicate entries, cannot reshape</code> 가 발생하는 이유 : 색인에 중복 항목이 포함되어 있으며 모양을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 为什么会出现 <code>ValueError: Index contains duplicate entries, cannot reshape</code>

source: You may notice that I conspicuously named my columns and relevant column values to correspond with how I'm going to pivot in the answers below.
ja: 以下の回答の中で、私がどのようにピボットするかに対応するために、私が目立たないように自分のカラムと関連するカラムの値に名前を付けたことに気づくかもしれません。
ko: 아래 답변에서 어떻게 피봇 팅 할 것인지에 따라 열 및 관련 열 값을 눈에 띄게 명명했습니다.
zh_cn: 你可能会注意到,我在下面的答案中很明显地给我的列和相关的列值起了个名字,以对应我在下面的答案中的透视方式。

source: You specify all columns that will constitute the pivoted row levels and column levels in one group by. You follow that by selecting the remaining columns you want to aggregate and the function(s) you want to perform the aggregation. Finally, you <code>unstack</code> the levels that you want to be in the column index.
ja: ピボットされた行レベルと列レベルを構成するすべての列を1つのグループで指定します。 その後に、集計する残りの列と集計を実行する関数を選択します。 最後に、列インデックスに <code>unstack</code> レベルをアンスタックします。
ko: 한 그룹에서 피벗 된 행 수준 및 열 수준을 구성 할 모든 열을 지정합니다. 집계하려는 나머지 열과 집계를 수행하려는 함수를 선택하면됩니다. 마지막으로 열 인덱스에 포함하려는 수준을 <code>unstack</code> 합니다.
zh_cn: 您指定一组将构成枢轴行级别和列级别的所有列。 通过选择要聚合的其余列以及要执行聚合的函数，可以做到这一点。 最后，您可以取消 <code>unstack</code> 要在列索引中显示的级别。

source: else <code>format</code>
ja: 他の <code>format</code>
ko: 다른 <code>format</code>
zh_cn: 其他 <code>format</code>

source: pandas pivot table to data frame
ja: パンダのピボットテーブルをデータフレームに
ko: 팬더 피벗 테이블을 데이터 프레임으로

source: pandas pivoting a dataframe, duplicate rows
ja: パンダは、データフレーム、重複行をピボット
ko: 데이터 프레임을 피벗하고 행을 복제하는 팬더
zh_cn: pandas透视一个数据框架,重复的记录
